「깨달음을 얻은 자 붓다
신의 아들 예수
두사람은 헤매이는 백성을 구하기위해
때로는 엄격하게 때로는 상냥하게
사람들을 행복으로 이끄는 말을 남겼다
불교와 크리스트교의 시초가 되는 두 사람의 말은
지금도 많은 사람들을 이끌고 있다
하지만」
이봐!!
「그런 두사람조차 무서워하는 사람이 있었다.」
쓰레기는 구별해서 내놓으라고!
여기 잘 적혀있잖아!!
죄송합니다!
「그래, 여기 타치가와의 마츠다하이즈에 군림하고있는
집주인 마츠다 사치오 (64세) 였다.」
무서워!!
[계율]
「그것은 자신에게 하는 맹세이며
집단생활을 평온하게 지속하기 위한 룰이다.」
아..안녕하세요
아, 안녕하슈 아저씨
세이씨들은 잘 해주고 있는가 보네.
주민으로써 당연한겁니다.
당신들 그런꼴로 회사 가는건가?
회사?
직장이란 말씀이군요.
붓다는 어때?
불교인이라면 좀더 편한 옷으로도 괜찮은데
당신들 혹시..
밴드같은거 하는건 아니겠지?
하하하하.. 설마 그런..
맞아요, 음악이라니..
들려드릴수 있는것이라곤 반야심경 정도..
어엇 어쨌든 괜찮으니 걱정마세요..
아,그럼 쓰레기버리러 갔다오겠습니다.
반야심경?
뭔~가 수상하네
나쁜사람은 아닌것같은데 말야
그 두사람.
이상한 소문이 돈단말야.
뇐좌! 뇐좌!
강의 위를 말여 걷고있었딴 말이여
강의 위를 걸어?
취해있던거 아녀?
NO NO~
아~ 그 대도 예능인씨. 비오는 날에 뱀이랑 같이 있었는데~
뱀이랑 같이..?
안경 바꿀때 아녀?
NO NO~
엄청 떠있었어!
라고 같은반 여자애가 말했어
그 두사람 이 마을에서 존재가 떠있으니까 말야~
그리고 빛나고 있었어!
라고 4반의 아베가 말했어
역시 가발이였구나!
아직 젊은데 말야..
그리고 그녀석 탁구(ping pong)도 한다고
ping pong하지~
초 ping pong!
ping-pong하고 토성인 이지!
ping-pong하고 토성인?
너무 수상해
거기다 입주할때도 말야
역시 입주 거부하는게..
아..안녕하세요 인사하려 들렀습니다. 세이입니다.
어머나, 안녕하세요
역시 입주 거부할까!
저기 세이씨. 미안한데..
아, 알고있습니다.
이걸..
3개월치 집세입니다.
어머 괜찮은건가? 먼저 내지않아도..
아뇨 당연한겁니다
그것보다
저희들 인감증명을 준비하지 못해서..
죄송합니다!
도장은 당신들 외국인이라서 싸인으로 괜찮은데..
에엣?!
그래, 싸인이야
깜박했네 우리들..
뭐야 나쁜사람들이 아니잖아
아 그래, 이거 괜찮으면 받아주세요
아, 신경써주니 고맙..
염소?
에엣? 아..안됩니까?
저희쪽에선 꽤나 평범한 선물인데..
양..역시 양쪽이..!
우리는 펫 금지라고!!!
에엣? 그..그런?
죄..죄송합니다!!
역시 입주 거절해야겠네
자..잠시전엔 실례했습니다.
저기말야 세이씨 미안한데
저..저기
이걸..
별것아닌것 입니다만.. 괜찮으시다면
금색빛에 그만..
뭐 당분간은 상황을 볼까..~
뭣?!
뭐야 이게!!
아냐,아냐 이건 열반에 들려는게 아니니까..
냅둬!!
뭐야 지금건..
에엣?
설마!!
새에게 먹이를 주고있던건?!
닌자건, 예능인이건, 탁구선수건 상관없지만 말야
이 마츠다하이즈에 살고있는 이상은
이곳의 규칙을 잘 지켜줘야 한단말이지!
이런 밤중에..
저기 잠깐 세이씨.
안녕하세요
꽤나 늦게 돌아오네. 일인가?
오늘은 관광으로..
(이 애는 언제 일에 나가는거지?)
그런데 세이씨 말야. 혹시 새에게..
이..이거 선물입니다. 괜찮으면..
어머..컵이네
잠깐 기다리시게
뭐지 나 뭔가 잘못한건가?
자, 이거
받기만 하면 속이 시원하지 않으니까
집에 아마차가 남아서(아마찻데) 그런데
아마차가.. 남았다(아마차)?
에..?
컵이..
이건..
네엣..
혹시..이건...!
네..네엣..!
마술인가?!
그,그래요! 핸드파워라고 하는데..
이거 괜찮으면 받으세요
가 아니라 새 먹이!
싫다~ 이빨이.. 치과가야겠네..
하지만 그전에 확인하지 않으면!
슬슬 올려나..
왔다 왔다!
이번달은 조금 절약해야지..
저기 세이씨!
아 마츠다씨!
에?
헐?
와~
이..이건
열매가 났다.
요 몇해 들어 처음으로 열매가 났다고!!!
할아버지..할아버지가 섰어!
엄마!!
그렇게 신경써주지 않아도돼. 먹을거라면 괜찮으니까
요즘 따듯하니까요~
그..그러네
가 아닌데!
들어야 할건 들어야지!
뭐야이건..
설마.. 고양이까지 먹이 주는건가?
세이씨! 집주인인 마츠다인데요!
우왓..고양이가 많다!
1층에 사는 사람한테 접시들고 서있으라고 했는데 아무도 반응이 없었어!
자, 접시 들어!
저희들 정말로 먹이 안줬어요
에엣? 뭐..뭐에 반응하는거야?
드디어 꼬리를 잡았군
너희들은 여기를 나가줘야 겠네
그..그런!
우리들의 밥조차 곤란한...
안해! 그런 바베큐!!
봐, 그런 재주까지 시키고
또 변명을!
그쪽은 어때?
어두워서..
미안하네 세이씨
아뇨 그런
분명 금방 찾을꺼에요
포기하자.
이미 못찾아.
감기들기 전에 세이씨들도 방에 들어가
소중한거잖아요?
그래요 저희들이라면 별로..
세이씨 하지만
거기다 마츠다씨의 행복은 돌고돌아 저희들의 행복도 되니까요.
세이씨..
붓다. 너란녀석은..
그런 덕높은 말하면 후광이 생기니까 안돼!!!
무..뭐야 이건!!
그러니까 말했는데!
빨리 빨리 가라앉혀!
미..미안
어엇 잃어버린거 찾았어요! 마츠다씨!
아..안보여! 아무것도 안보여!
「이렇게 마츠다하이즈의 10번째 규칙이 탄생한것이였다.」
자, 그럼 세이씨~ 밑반찬 만들었는데~
「깨달음을 얻은 자 붓다
신의 아들 예수
지구의 영지를 맞대고 얘기가 뜨겁게 타오르고있었다.」
식사의 맛있음.. 그것과 좋은 인터넷 환경은 양보못해!
식사의 맛있음은 몰라도 개인적인 바램으론 주식이 쌀로.
하지만 밀가루는 쌀에 포함되지 않습니다!
아, 안되나. 스페인은.
하지만 곤란하네
2개월전에 휴가 따버렸는데 갈곳을 정하지 못했다니
아, 네 고향은 어때? 쌀 생산지 잖아?
아, 저 인도는 무리예요
아하하하. 역시 고장은 싫어?
아니.. 고장이랄까
물이 구려!
겐지스강에서 목욕했던 네 말이라곤 생각되지 않는군.
아니.. 이미 몇천년 전부터 어지럽던게
이천몇백년 이후부터 관로생활로 더 어지럽게..
뭐..실은 나도 인도 무서워
에..너도야?
응..그게 말이야..
왜, 인도가면 인생관이 바뀐다고들 하잖아..
아니, 그건 입장적으로도 좀더 자신을 가지지 그래..
그래도 귀찮은건 우리외의 종교를 만날때지
아 그건 어려운 문제지
문화나 교유가 달라지면 기뻐하는 선물도 바뀌니까말야..
그래, 정말 어려워.
나라면 염소 몇마리가 좋은데
또 인수가 문제네
장소에 따라선 포화상태니까
아, 확실히
그런의미로 실은 나 일본이 최적이지 않을까..
거기는 신이 팔백만이나 된다니 반드시 뭔가 문제가..
아니, 그러니까 말야
그만큼의 수한테 선물을 들고가면..
역으로 경축하게 되잖아?!
여권이랑 기분만으로 입국가능하다고 판단합니다.
「예수는 이순간에 하계에서 사이프로에 들어간다고 직감했다고 한다.
그리고 3개월후」
정말, 잘 내리네. 꽃구경에 나갈수가 없잖아.
쌀생산지는 비도 많이내리는구나
그건그렇고 쌀생산지라고 하면
그러네 설마 쌀하나에
아니 정말 일본의 쌀은 최고네..
근데 죄송하네요.. 뭔가 빈손으로 와버려서..
쌀 하나에 신이 7명 있을줄이야.
그래그래 나 선물을 준비하지 않은걸 급후회했어
하지만 일본으로 정해서 정답이라고 생각해
그러네 쌀 맛있고 자금도 있고 말야
그래도 정말 잘내리네. 이제 세탁물 방에서 말리는거 질렸다구..
한가하다고해서 겨울옷까지 꺼내서 하는건 아니라고 생각해, 붓다
그치만..이제 환기구도 개수대도 반짝반짝한걸
그런말이 아니라.. 붓다는 한가해지면 집안일에만 매달리잖아
뭔가 집에서 할수있는 취미를 만들면 좋을텐데
나한테도 취미 정도는 있어!
오, 어떤?
좌선이라던가, 독경이라던가..
후광을 감출수 없게 되는것들 뿐이잖아.
그거라면...
(실크 스크린이라던가..)
정말, 일=취미라면 오래가지 않는다고.
(우리 티셔츠중 3할이 나의 수제품이란건 너는 모를꺼야 예수...)
그런데 말야 계속 신경쓰였던건데
예수는 컴퓨터로 뭐하는거야?
뭔가 시간만 있으면 컴퓨터를 켜서..
예수..설마라고 생각하지만..
신으로써의 선은 넘지 않았지..?
아..아니 그런게! 괜찮아 검색결과는 깨끗해!
(딱한번.. 모모크로는 검색했지만..)
그게 아니라 붓다는 블로그라고 알아?
응..알고있어 일기같은거지? 하고있어?
그,그렇지 실은 천계에있을때부터 했는데
와 굉장하네 이건 드라마의 감상을 쓰는거야?
응, 그렇지. 하지만 단순히 감상을 쓰는곳이 아니야
모든 방송국과 모든 시간대의 드라마를 훑어보고..
그 날안에 올린다!
하루 1만 히트를 올리는 인기블로그야!
신이 이렇게까지 한가롭다면 이 별은 평화롭구나..
어, 이름같은건 숨겼네
응, 그래서 처음에는 전혀 사람이 오지않았지만
조금씩 코멘트가 늘었을때는
포교시대를 떠올렸어!
헤에~ 어쩐지 좋네
코멘트도 많이 있네
응 질문에는 제대로 회답해주고있어
[신강림!!]
숨기고 있는거지..?
숨기고 있긴한데..
으음~ 어쩐지 블로그 갱신이 끝나니까 갑자기 배고파졌어
조미료랑 김이랑 참깨랑 팬티밖에 없는데..
예수 팬티 차갑게 하는거 아직도 하는구나..
한번 그걸 입고나면 후덥지근한 팬티로는 돌아갈수 없는걸
벽장에 우유죽있는데 그거라도 먹을래?
엣, 그거 아직도 있어? 붓다 좋아하네
아니.. 그건 매년 선물로 보내주는 사람이 있어서..
아 수자타씨..
(부처님께 우유죽을 공양드린 일로 유명한 처녀)
그래 나한테 처음으로 우유죽을 대접해준 사람인데..
그때는 고행중이어서 한계까지 공복이였으니까..
공복이 최고의 조미료였다고 할까...
매년 보내오니까 이젠 완전히 말할 타이밍을 놓쳐버려서..!!
그치만 나 실은 그 독특한 냄새가 싫다고 할까..!
25세기 이상이나 계속하다니 성실한 사람이구나..
사태가 심각해지고있어..
아 안돼 본격적으로 배고파졌어
뭔가 사러가지 않으면..
하지만 빗속을 나가긴 싫은데..
앗, 그렇지 붓다
배달...
예수...
멎지않는 비는 없어
배가 고파도 자고나면 반드시 내일이 오는거예요
이런때에 더블클릭하면서 부처의 미소같은걸 사용하지말아줄래 붓다.
그야, 너는 단식의 스페셜리스트니까 괜찮을지 몰라도말이지..
아직 4시라고? 자라니, 잠 안온다구~
정말..알았어 지금 에르메스씨로부터 메일이 도착했는데..
기다려, 지금 가져올테니까
에엣 붓다?
설마 혼자서 사러 가려고?
그럼 미안하잖아 나는 그렇게까지..
어디갔다..
자 저녁.
붓다...이거..
어라? 돌을 빵으로 물을 포도주로 할수있는거잖아?
그렇다고 이런방법은 어디의 못된 며느리인가 하는 생각이 들잖아!
야키소바빵이라던가 식사류같은 빵으로 하면 되지않나
나는 호밀종류의 빵밖에 만들수 없다구!
집주인 마츠다 인데!
오옷..집주인이라니.. 우리들 집세냈지?!
냈다구!
뭐지.. 우리들 뭔가 잘못했나?!
우리들 신원이 불명확해서 입주하는것도 큰일이였는데..
괜,괜찮아 우리들 조용하게 살고있었는걸
가슴을 펴고 가도 괜찮아!
그전에 그걸 어떻게든 숨겨 예수!
제비뽑기로 받은 불상.. 이상한 종교단체라던가
중증의 나르시스트로 생각될테니까!
(종교단체라고 하니 부정하기 어려운데..)
저기 세이씨!
어라 뭐야 있잖아.. 평일인데.. 댁들, 일은?
백수로 의심받아 버렸다..!!
「나르시스트와 백수, 둘중 어느것이 더 나았을까
두사람은 후에 마리아에게 물었다고 한다.」
세인트☆영맨 OVA 1화
subtitle by나루 em4062.blog.me
부족한 부분이 많은 자막이지만 양해해주세요
의역,오역 지적해주시면 감사하겠습니다